Windows 事件收集器实用程序

使您可以创建和管理对从支持 WS-Management 
协议的远程事件源转发的事件的订阅。

用法:

可以使用短形式(如 es、/f)或长形式(如 enum-subscription、/format)
的命令和选项名称。命令、选项和选项值不
区分大小写。

(字符全部大写表示变量)

wecutil COMMAND [ARGUMENT [ARGUMENT] ...] [/OPTION:VALUE [/OPTION:VALUE] ...]

命令:

es (enum-subscription)               列出现有订阅。
gs (get-subscription)                获取订阅配置。
gr (get-subscriptionruntimestatus)   获取订阅运行时状态。
ss (set-subscription)                设置订阅配置。
cs (create-subscription)             创建新的订阅。
ds (delete-subscription)             删除订阅。
rs (retry-subscription)              重试订阅。
qc (quick-config)                    配置 Windows 事件收集器服务。

常用选项:

/h|? (help)
获取 wecutil 程序的常规帮助。

wecutil { -help | -h | -? }

有关参数和选项的信息，请参阅特定命令的用法:

wecutil COMMAND -?
