Windows 远程管理命令行工具

Windows 远程管理(WinRM)是 WS-Management 协议的 Microsoft 实现， 
该协议为使用 Web 服务的本地计算机和远程计算机
之间的通信提供了一种安全的方式。

使用情况:
  winrm OPERATION RESOURCE_URI [-SWITCH:VALUE [-SWITCH:VALUE] ...]
        [@{KEY=VALUE[;KEY=VALUE]...}]

有关特定操作的帮助:
  winrm g[et] -?        检索管理信息。
  winrm s[et] -?        修改管理信息。
  winrm c[reate] -?     创建管理资源的新实例。
  winrm d[elete] -?     删除管理资源的实例。
  winrm e[numerate] -?  列出管理资源的所有实例。
  winrm i[nvoke] -?     执行管理资源上的方法。
  winrm id[entify] -?   确定 WS-Management 实现是否
                        正在远程计算机上运行。
  winrm quickconfig -?  对该计算机进行配置以接受其他计算机的
                          WS-Management　的请求。
  winrm configSDDL -?   修改 URI 的现有安全描述符。
  winrm helpmsg -?      显示错误消息的错误代码。

有关相关主题的帮助:
  winrm help uris       创建资源 URI 的方式。
  winrm help aliases    URI 的缩写。
  winrm help config     配置 WinRM 客户端和服务设置。
  winrm help certmapping 配置客户端证书访问。
  winrm help remoting   访问远程计算机的方式。
  winrm help auth       提供远程访问的凭据。
  winrm help input      提供输入以进行创建、设置和调用。
  winrm help switches   其他开关，例如格式化、选项等等。
  winrm help proxy      提供代理信息。
